Вам дана запись исторических цен инвестиционного актива за последние N дней.
Проанализируйте запись, чтобы вычислить, каким мог быть ваш максимальный доход.
Предположим, вы начали с одного актива этого типа и могли держать не более одного актива за раз.
Вы могли бы продать актив, когда бы он у вас ни был.
Если бы у вас не было актива в какой-то момент, вы всегда могли бы позволить себе купить актив
(предположим, что у вас есть бесконечные деньги).

Какой максимальный доход вы могли бы получить?

Напишите функцию: public int solution(int [] A)
учитывая массив A длины N, представляющий запись цен за последние N дней,
возвращает максимальный доход, который вы могли бы получить.
Поскольку результат может быть большим, верните его последние девять цифр без ведущих нулей
(верните результат по модулю 1 000 000 000).

Примеры:

1. При условии A = [4, 1, 2, 3] функция должна возвращать 6.
Вы можете продать продукт в первый день (за 4), купить его во второй (за 1) и
продать его снова в последний день (за 3). Доход будет равен 4-1 + 3 = 6.

2. При условии A = [1, 2, 3, 3, 2, 1, 5] функция должна вернуть 7.     +3 - 1 + 5 = 7
Вы можете продать продукт, когда его стоимость составит 3,
купить его, когда он станет стоить 1, и продать его снова, когда он станет стоить 5.

3. При A = [1000000000,1,2, 2, 1000000000, 1, 1000000000], функция должна вернуть 999999998.
Максимально возможный доход составляет 2999999998, последние 9 цифр которого равны 999999998.

Напишите эффективный алгоритм для следующих предположений:

N — целое число в диапазоне [1..200,000];

 - каждый элемент массива A представляет собой целое число в диапазоне [0..1000000000].